Selam,

Hüseyin bey in isteği üzerine kendisine göndermiş olduğum problem setiyle ilişkili notlarımı burada da geçici bir süreliğine paylaşıyorum:

- Cumartesi ve pazar sabahı çalıştım fakat, başka projelerde başka zamanlarda yaptığım şeyleri kullandığım oldu.

- Projeyi çalıştırırken local de mongo ve redis server larinin ayakta olması gerekiyor. Back-end tarafına istekli olduğum için redis konusunda inisiyatif kullandım. Mongo auto generated id leri dikkate almama sebebim ikinci cevap -> http://stackoverflow.com/questions/6645277/should-i-implement-auto-incrementing-in-mongodb/14433131#14433131

- App server'in farketmemesi lazım ama ben tomcat 7 de çalıştım.

- Ajax ve primefaces altında gelen captcha tag i çok iyi konuşmuyor -> https://code.google.com/p/primefaces/issues/detail?id=1642
Zaman alacağını öngörüp şimdilik comment out ettim, sizin için bir deal breaker teşkil ederse en erken salı aksamı tekrar ilgilenebilirim.

- Genel olarak kod kalitesine, proje yapısı, unit testleri gibi konulara önem verdim. Temel olarak baska projelere template olabilecek bir yapı kurmaya çalıştım. Her türlü yorum ve geri dönüşü merakla beklerim.

Görüşmek dileğiyle
--
Cem